Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Күрсін...
Асада
Асада Шино~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эй!
Тез жүр!
Вари Асада
Біз караокеде ән айтып жүрдік...
Пойыз ақысы таусылды.
Мен саған ертең қайтарамын, маған осыншама қарыз бер.
10 000 иен? Менде мұндай көп нәрсе жоқ
Олай болса, қойыңыз.
Жоқ.
Иә?
Эндо мырза, менің сізге қарызға ақша беру ойым жоқ.
Не...?
Сен
Мұны жеңіл қабылдамаңыз
Мен келе жатырмын, ол жерден кет.
Га
Ха!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Га
Баан
Әй, Асада
Сіздің ағаңызда бірнеше үлгілі қару бар.
Келесі жолы оны мектепте көрсетейін бе?
Сен мені жақсы көресің, Пистол.
Әй, құтырма, Асада
(Оқушы В) Сыныпта құсып, құлап қалғанда...
Бұл өте қиын болды.
Мен сені қазір ғана бар болғаны үшін кешіремін.
Асада: Өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
(Бала) Мына жерде! Міне, офицер.
(Бала) Тезірек! (Эндо тілін шертеді)
Жақсысың ба? Асада мырза
Жарайды, рахмет, Шинкава-кун.
Мен кеше болған оқиғаны естідім.
Демек, бұл үлкен жетістік болды ма?
Бұл тактикалық сәтсіздік болды.
Алты эскадрильяның төртеуі жеңілді.
Егер сіз тұтқиылдан шабуыл жасасаңыз, шынымен жеңдім деп айта алмайсыз.
Бірақ минигун ұстаған бегемот таңқаларлық -
Ол бұрын ешқашан командалық жекпе-жекте өлмеген деп айтылды.
Әй... Ол сондай атақты адам.
Мен бұл туралы білмедім, өйткені мен оны BoB рейтингінде ешқашан көрген емеспін.
(Кёдзи) Дұрыс. Минигун қаншалықты күшті болса да,
Егер сіз 500 патрон алып жүрсеңіз, жүгіру үшін тым ауыр болады.
《BoB》 – жеке кездесу, сондықтан ол алыстан атылған кезде аяқталады.
Дегенмен, топтық шайқастарда жеткілікті қолдауға ие болсаңыз, сіз жеңілмейтін боласыз.
Бұл қате. Осындай қару.
Егер солай болса, менің Hecate II (Екі) толық бұзушылық деп аталады.
Оны қолдануға келгенде әртүрлі қиындықтар бар.
Ей, бұл алаңдауға болатын салтанат.
Сонымен, келесі BoB-мен не істеуіміз керек?
Мен, әрине, шығамын.
Бізде соңғы рет үздік 20-ға кірген ойыншылар туралы барлық дерлік деректер бар.
Келесі жолы мен Гекатаны әкелемін.
Келесі жолы мен бәрін өлтіремін...
Бас жүлдені мақсат етіңіз
(Шино) Егер мен барлық жауларымды жеңіп, өзімнің ең күшті екеніме сенімді болсам...
Мен сол кезде сенімдімін...
Иә, дәл солай.
Асада-сан керемет.
Мына керемет мылтықты алыңыз.
Күй теңшелгендей STR басымдық берілді.
Мен сені GGO-ға шақырдым, бірақ сен мені мүлдем артта қалдырдың.
Хе-хе-хе…
Шинкава-кун алдыңғы іріктеу кезеңінде жартылай финалға өтті.
Жоқ, жоқ.
Егер бұл AGI түрі болса, ол өте сирек қару болуы керек.
Мен өз шегімдемін
Сахнаны тербеткенде қателесіппін...
Сонымен, Шинкава-кун...
Келесі BoB-ға кірмейсіз бе?
Иә, көріну уақытты босқа кетіру.
Иә... Хмм... Менің оқуым керек.
Сіз медициналық университетке түсесіз бе?
Иә, біз ауруханамыз.
Мен әкеме медициналық университетке түсемін деп уәде бердім.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Сіз мектепке қабылдау емтиханына дайындық курсына барасыз ба?
Сынақ емтихан туралы не деуге болады?
Иә...
Жарайды, менің рейтингім әлі де мектепке барған кездегідей.
Мәселе жоқ, нұсқаушы.
Жарайды.
(Шино мен Киодзидің күлкісі)
Бірақ Шинкава-кунның кіру уақыты керемет.
Мен біраз уайымдадым.
Қашан кірсеңіз де, сіз желідесіз.
Мен күндіз дұрыс оқимын.
Айқындық маңызды.
Осыншама сүңгіп жүрсең, көп ақша таппайсың ба?
Бұл дұрыс емес
AGI түрімен жеке аң аулау енді мүмкін емес...
А... жарайды, мен қосылу ақысын таба алатын болсам, бұл жеткілікті.
Ах... Кешіріңіз.
Мен тезірек үйге баруым керек.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Асада мырза тамақты да өзі жасайды.
Келесі жолы сендермен тағы да дастархандас болғым келеді.
Ах, иә, жарайды
Ақырында... Мен оны жақсырақ аламын.
Ас үшін рахмет
Және... көмегіңіз үшін көп рахмет.
Бұл тамаша болды
Мен сені әрқашан қорғай алғым келеді...
Бұл... бұл нәрсе
Сабақтан кейін сені алып кетейін бе?
Ой... жоқ, бәрі жақсы.
Мен де күштірек болуым керек.
Мен үйдемін
Қазір...
(жүрек соғысы)
(Ораза жүрек соғысы)
(Айқай)
Мен әкемнің жүзін білмеймін
Мен әлі екі жасқа толмаған кезде —
Жол-көлік оқиғасынан қайтыс болды деп естідім.
Апаттан кейін анам екеуміз Токиодан кеттік.
Анасының үйіне көшіп, сонда бейбіт өмір сүрді.
Иә?
Бірақ бұл тыныштық кенеттен бұзылды.
Ах!
Ха!
(Орта жастағы адам) Ақшаны мына дорбаға сал! Дабыл түймесін баспаңыз!
Анам…
Асығыңыз! Ақша салыңыз
Мұның бәрі бар! Асықшы!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Домалау патрондарының дыбысы)
Мен саған түймені баспа деп айттым ғой!
Сәлем сен! Мұнда келіп, ақшаңызды толтырыңыз!
Егер асықпасаң, басқа адамды атып тастаймын!
Түсірейік!
Уау!
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ах! Уф...
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз! Мына бала!
(Орта жастағы адам) О!
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Иә, Юта Отокоцу
(Шиноның тыныс алуы)
Иә?
Ах...
А... а...
(Шиноның айқайы)
Ах… Ааах…
Ааааааааааааааааааааааааааааа...
(Қашып бара жатқан аяқ дыбысы және есіктің ашылған дыбысы)
(Құсу дыбысы)
(дәретхананың ағу дыбысы)
Күрсін...
Қорқынышты бет...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Маған көмектесіңіз...
Біреу... маған көмектес...
Иә... иә?
Кирито-кун, сен ALO-дан шығасың ба?
Жоқ... Жоқ, жоқ! Бірнеше күн ғана
Мен оны жақында қайта түрлендіремін.
Шынымен бе?
Ал...шын мәнінде, бұл біраз түсініксіз...
Маған басқа VR (виртуалды) MMO-ларды қарау керек болды...
Күте тұрыңыз және көресіз бе?
Егер солай болса, сіз мұны жаңа есептік жазбалармен бірнеше рет жасадыңыз.
Егер түрлендірсеңіз, элементтер де қалпына келтіріледі, солай емес пе?
Неліктен біз соншалықты алысқа баруымыз керек?
Бұл... Ішкі істер және коммуникациялар министрлігі...
Егер бұл Кикуока-санның өтініші болса, менде басқа амал қалмауы мүмкін.
Мен өзімді сол адам сияқты сезінемін...
Мен оған толығымен сенетін сияқтымын...
Мен де дәл солай сезінемін.
Мүмкіндігінше тезірек оралыңыз.
Бізде бір ғана үй бар
(Кирито Асуна) Ах...
Әрине, мен жақында ALO-ға қайта ораламын.
«Gun Gale Online» ойыны туралы ішкі ақпарат
Кішкене ғана зерттеу жасаңыз.
«Өлім мылтығы» хикаясы...
Мен де мұның 99%-ы қауесеттің туындысы деп ойлаймын.
Виртуалды әлемнен шынайы адамдарға өлім әкелу
Мен мұндай нәрсенің мүмкін екеніне сене алмаймын.
Бұл нағыз күш, шынайы күш
Ақымақтар, бұл есімді қорқынышпен ойып жазыңдар.
​​Менің және мына мылтықтың аты кім?
Бұл өлім мылтығы!
(Казуто) Бірақ қалған 1% мүмкіндік мені осы жерге әкелді.
(Тоққыл дыбыс)
Кешіріңіз
Жарайды.
Киригая-кун, көптен бері көрмедім!
А... Мен... Көп болды, Аки-сан.
Ах!
О~ Сіз біраз ет салыпсыз.
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз. Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Мен... жеп жатырмын, жеп жатырмын
Дәлірек айтсақ, Аки мырза неге мұнда?
(Аки) Көзілдірікті әлгі шенеуніктен естідім.
Кез келген мемлекеттік кеңсеге арналған виртуалды желі? Сіз [9] тергеу жүргізесіз бе?
Сіз тергеуге барасыз ба?
Бір жылдан аз уақыт бұрын қайтып келгенім қиын болды.
Сондықтан мен реабилитациядан өтіп жатқан Киригая-кунға жауапты болдым.
Маған мониторды тексеру сұралды.
Мен бүгін ауысымнан шығарылдым.
Ол да бас медбикемен сөйлесіп жатқан сияқты.
Бұл шынымен де мемлекеттік билік сияқты сезіледі.
Әзірше мен сені қайтадан көргісі келеді, Киригая-кун.
Ах... міне... қош келдіңіз.
Сонда көзілдірік киген шенеунік келмеді ме?
Иә, мен сізге хабарлама қалдырамын.
(Сейдзиро Кикуока) Есепті электрондық пошта арқылы әдеттегі мекенжайға жіберіңіз.
Әртүрлі шығындар миссия аяқталғаннан кейін төленеді.
Талап қойыңыз, себебі ол өтемақымен бірге төленеді.
P.S.
Әдемі медбике бар жеке бөлмеде екеуміз ғана болсақ та...
Жастық импульстарыңыздың жабайы болуына жол бермеңіз
Иә?
Ах~ Ал, интернетке бірден қосылайық...
Иә, мен дайынмын.
Киіміңді шеш, Киригая-кун.
... иә?
Электродтарды қойыңыз
Қалай болғанда да, мен ауруханада жатқанда бәрін тамашаладым.
Мен жай ғана үстіңгі жағын пайдалана аламын ба?
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Жарайды, бұл дұрыс.
Олай болса, мен кетемін.
Менің ойымша, мен шамамен 4-5 сағат су астында қалдым...
Yes
Мен Киригая-кунның денесін мұқият қадағалап отырмын.
Аман-есен жүр.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Сілтеменің басталуы
Иә, мен жақсы жүрмін.
Мектепке үйреніп, достар таптым.
Ал Кира
Соңғы кездері ұстама көп болған жоқ.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Ата, өтінемін, суық тигізбеңіз. Мен қысқы демалыста үйде боламын.
Иә, кездескенше.
Хмм...
Пошта бөліміндегі оқиғадан бері —
Мен жаңа ғана қарулардың суреттері мен бейнелерін көрдім...
Менде ситуациялық дүрбелең шабуылдары пайда болды.
Туған жерімнен жырақтағы Токиодағы мектепке барсам да...
Симптомдар әрең жақсарды.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Синкава-кун ұсынған
Мен Gun Gale Online бағдарламасын да бастадым.
Бұл экспозициялық терапияның бір түрі болуы керек еді.
Бір қызығы, мен Чинонның виртуалды әлемінде болғанда...
Мылтық ұсталғанда немесе оны бағыттаған кезде де ұстама болған жоқ.
Синон неғұрлым күшті болса, мен нақты әлемде соғұрлым күшті боламын.
Бұған сеніңіз -
Мен Гекате IIмен бірге күресуді жалғастырдым.
Егер мен келесі ''Bullet of Bullets'' жеңіп алсам
Сонда мен сенімдімін...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Сілтеменің басталуы
(A) Олар көрінбейді. Зексед және Тарако.
Бір айға жуықтап қалды ма?
Егер кімде нақты өмірде хабарласа алатын ақпарат болса, оны PLZ қалдырыңыз.
(B) Сондықтан оның жоқ екенін ешкім білмейді, солай ма?
(C) Өлім мылтығымен атылған күн мен уақыт
Мен оны білемін.
Дәл сол кезде қайтыс болған VRMMO ойнатқышы...
Бар-жоғын білуге болмас па еді?
(A) Егер сен жалғыз өмір сүрсең, сенің өлгеніңді ешкім байқамас еді.
Полицияның сізге айтпайтыны расталды.
Айтпақшы, мен Заскардан ағылшын тілінде электрондық пошта арқылы сұрадым.
Пайдаланушылардың жеке ақпаратына келетін болсақ, мен жай ғана стандартты жауаптарды аламын.
(C) Ақырында, біреудің оны өз денесімен тексеруден басқа амалы жоқ деп ойлаймын.
Сонымен ертең 2330...
Мен сені Глоккен Орталық банкінде кеудеңде қызыл раушан гүлімен күтемін.
Өлім Мылтық мырза, мені атып тастаңыз.
Батыр пайда болды!
Бірақ өлмес бұрын шын аты-жөніңізді және мекен-жайыңызды көрсетпесеңіз, бұл мағынасыз.
(B) Керісінше, интернет-кафеден көпшілікке сүңгу жасаңыз!
(А мен В күлкілері)
Мен сізбен кездескім келеді
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы "GGO"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory